depuis combien ressentez-vous ces symptômes ?
et toutes les douleurs thoraciques doivent être traitées de cette manière, en particulier à votre âge
et surtout si vous avez de la fièvre
et votre cholestérol et votre tension doivent également être contrôlés
et avez-vous de la fièvre actuellement ?
et avez-vous l’un des symptômes suivants en plus de vos douleurs thoraciques ?/Users/lianchen/Desktop/翻译期刊2026年3月/corpus/1月19日训练/fr-zh.tmx
et votre nez coule-t-il ?/Users/lianchen/Desktop/翻译期刊2026年3月/corpus/1月19日训练/fr-zh.tmx
ressentez-vous des douleurs thoraciques actuellement?
avez-vous également des difficultés à respirer?
pouvez-vous me dire si vous avez d'autres symptômes ?
et la douleur se déplace-t-elle depuis votre poitrine ?
et buvez beaucoup de liquides
et combien avez-vous eu de fièvre?
et je tousse aussi
et j’ai un petit rhume et je tousse
et j’ai vraiment très mal à la poitrine aujourd’hui
La période actuelle est-elle propice à votre rhume des foins?
et j’ai ces douleurs dans la poitrine
et je pense que j’ai un peu de fièvre
pouvez-vous m'indiquer où vous ressentez la douleur thoracique ?
et elle a à peu près les mêmes symptômes
et dites-moi, quels symptômes vous avez actuellement ?/Users/lianchen/Desktop/翻译期刊2026年3月/corpus/1月19日训练/fr-zh.tmx
et ils ont un peu de fièvre aussi
et avec vos antécédents de diabète
et vous savez que j’ai l’impression que ma poitrine va s’écraser
et vous savez que des gens me toussent dessus tout le temps
et vous avez des douleurs dans la poitrine
et vos symptômes ne disparaissent pas en cinq jours
et vous avez dit ressentir une pression dans la poitrine
Des cas de problème cardiaque, de pathologie cardiaque, de crise cardiaque, de taux élevé de cholestérol ou de tension artérielle élevée dans la famille ?
remarquez-vous d’autres symptômes ou problèmes en plus des douleurs musculaires ?
une douleur aiguë du côté gauche de votre poitrine ?
y a-t-il d’autres personnes malades chez vous avec les mêmes symptômes ?
éprouvez-vous des difficult/Users/lianchen/Desktop/Capture d’écran 2026-01-20 à 14.36.07.png
/Users/lianchen/Desktop/Capture d’écran 2026-01-20 à 14.36.19.png
/Users/lianchen/Desktop/Capture d’écran 2026-01-20 à 14.36.28.png
/Users/lianchen/Desktop/Capture d’écran 2026-01-20 à 14.36.34.pngés pour respirer actuellement?
avez-vous d’autres symptômes ?
êtes-vous essoufflé(e) ?
avez-vous encore des douleurs dans la poitrine?
parce que c’est la saison de la grippe
outre le diabète, avez-vous d’autres problèmes ou maladies graves?
mais nous ne devrions pas non plus écarter la possibilité d'une douleur thoracique liée à un problème cardiaque
mais cette douleur dans la poitrine est un problème plus important maintenant
mais si vous toussez
mais j’ai des difficultés à respirer
mais je sais que beaucoup de personnes toussent sur moi
mais nous devons traiter toute douleur dans la poitrine avec le plus grand soin
mais vous respirez normalement actuellement, n’est-ce pas ?
parce que j’ai complètement oublié à cause de cette douleur dans la poitrine
parce qu’ils toussent
est-ce que vous avez l’impression qu’on vous compresse la poitrine
êtes-vous encore essoufflé(e)
se plaignent-ils d’être malades ou d’avoir des symptômes similaires ?
savez-vous si vous avez des problèmes de tension ?
avez-vous une autre affection chronique comme de l’hypertension ou quelque chose de similaire ?
avez-vous d’autres maladies, des problèmes médicaux chroniques comme le diabète ?
êtes-vous essoufflé(e) en plus de cette douleur dans la poitrine ?
avez-vous de l’hypertension ?
êtes-vous essoufflé(e) en plus de cela ?
savez-vous quels symptômes elle avait ?
vos proches ont-ils les mêmes symptômes
voyez-vous l’image ?
buvez beaucoup de liquide aujourd’hui
vous avez une toux sèche, un rhume, le nez qui coule, des vomissements, la diarrhée
cependant je fais les tests pour le diabète
cependant elle a des symptômes plutôt similaires aux miens
combien avez-vous de fièvre ?
quelle est votre tension ?
je ne pense pas faire de l’hypertension
je ressens une douleur dans la poitrine ici à l’avant de la poitrine
si vous avez toujours une forte fièvre
si vous avez cent-deux de fièvre ou plus
si vous pensez que vos symptômes ou problèmes méritent d’être examinés de plus près
j’ai eu de la fièvre hier
j’ai eu aussi une légère fièvre
La population humaine dans son ensemble est, de manière générale, dépourvue d’immunité au SARS-CoV-2 et est donc vulnérable au nouveau virus.
j’ai ressenti une brève douleur aiguë dans la poitrine
j’ai ressenti une douleur aiguë ici dans la poitrine
mais j’ai le rhume des foins aussi
j’ai fait sur le corps autour de la poitrine ?
j’ai quelques difficultés à respirer auss
je vous enverrai une image
j’ai mal à la poitrine aujourd’hui
j’ai des maux de tête et un peu de fièvre aujourd’hui
selon moi c’est la grippe
je pense que c’est une petite grippe
je vois que ça part du centre de votre poitrine et que ça remonte vers votre nuque
c’est comme si une personne très lourde était assise sur votre poitrine ?
ça a commencé par des maux de tête avec de la fièvre à peu près en même temps
ça fait mal dans la poitrine
ça fait mal au milieu de ma poitrine
c’est une douleur oppressante dans la poitrine
c’est dans ma poitrine
c’est au centre de ma poitrine
c’est au centre de la poitrine
ça se passe pile au centre de ma poitrine
c’est pile au centre de ma poitrine
ça ressemble à un simple rhume ou à une grippe
j’ai une douleur dans la poitrine
cette douleur thoracique m’inquiète beaucoup
je veux que vous me décriviez cette douleur dans la poitrine
Du plasma a ainsi été extrait du sang d’un groupe de patients ayant guéri de la COVID-19 et injecté à 10 malades gravement atteints.	
